♪Ý tình nảy nở mạnh mẽ trong tâm hồn,
nỗi nhớ kết thành tấm lưới♪
♪Không dám nhìn nhau,
nhưng lại lưu luyến ánh mắt người♪
♪Thời gian bỏ quên biết bao quá khứ,
phồn hoa qua đi chỉ còn lại vắng lặng♪
♪Phải thấy đủ hoang đường thế tục,
mới đặt nụ hôn lên gương mặt người♪
=Lồng Giam=
=Tập 20: Vì tôi yêu anh ấy
nên tha cho anh=
Đại soái đúng là người hào phóng.
Nhưng chuyện gì ra chuyện đó.
Chuyện này coi như đã xong,
chúng ta bàn chuyện chính đi.
Từ từ đã.
E là giữa chúng ta
không chỉ có chuyện đó đâu.
Lần trước cậu hẹn người tới gặp tôi,
tôi chờ cậu mấy canh giờ,
cậu không tới.
Tôi không cần thể diện chắc?
Chuyện này nên tính sao đây?
Chuyện này là lỗi của tôi.
Hôm nay trước mặt tất cả anh em
tôi xin lỗi ông.
Xin lỗi như thế à?
Trước mặt cậu có một chai rượu,
cậu uống cạn,
chuyện này coi như xong.
Được.
Thiếu soái.
Hay.
Khí phách lắm.
Được rồi.
Giờ chúng ta có thể bàn chuyện chính rồi.
Nói đi.
Cậu muốn đánh hay muốn đầu hàng?
Không đầu hàng,
cũng không đánh.
Đới Thế Nghiêu, cậu chơi tôi hả?
Không đánh cũng không đầu hàng.
Vậy cậu bảo ông đây đầu hàng cậu hả?
Thế cục giữa hai thành chúng ta
giống như nhà kho này.
Muốn đánh,
hôm nay tất cả mọi người
đều bỏ mạng ở đây.
Tôi theo đến cùng.
Muốn bàn hòa,
tôi tôn trọng ông.
Ngày lễ tết gì cũng có quà cáp qua lại.
Hai thành khai chiến
sẽ chỉ làm nhà tan cửa nát.
Đến lúc đó binh lính, người dân
của tôi và ông
đều phải chết hết.
Người khác không tổn thất gì
có thể ung dung ngồi
làm ngư ông đắc lợi.
Nhất trí chứ?
Được.
Nhất trí.
Cạn ly này,
sau này ở Nam Thành
chúng ta không ai va chạm ai.
Cậu mang rương vàng kia về,
coi như là quà gặp mặt
Lưu Dung này làm quen lại cậu.
Hào sảng lắm, ngồi đi.
Bà nội.
Sao bà lại ở đây?
Dạo này
bà thích ngồi trước cửa phòng cháu dâu.
Lão phu nhân nói rồi,
bàn hòa thuận lợi
còn mừng hơn đánh thắng trận.
Các cháu,
cuộc sống thế nào không quan trọng.
Quan trọng là cả nhà đoàn tụ với nhau,
sống vui vẻ.
Nghiêu à,
từ ngày mai
có phải cháu nên nghỉ rồi không?
Phải chuẩn bị cho lễ thành thân rồi.
Thiếu soái.
Bên quân vụ có tôi rồi,
thiếu soái cứ yên tâm đi.
Tôi thấy giờ quan trọng nhất
là thiếu soái mau rước cô Tần về nhà đi.
Hôm nay cô Tần
đứng ở trước cửa chặn người rồi.
Đâu có.
Tôi đón người đấy chứ.
Người trong phủ chúng ta đều biết,
hôm nay phu nhân
chờ suốt hai canh giờ trước cửa.
Tôi muốn sớm qua đó xem sao thôi mà.
Em đợi hai canh giờ thật à?
Đâu có.
Mấy đứa này.
Cô chủ.
Hôm nay không qua chỗ thiếu soái ngủ à?
Cô dám cười tôi.
Bà nội nói rồi,
đổi tên tôi thành Đoàn Viên
là mong rằng
thiếu soái và cô chủ
ngày nào cũng đoàn viên.
Nhưng hôm nay anh ấy mệt mỏi cả ngày rồi.
Cô ở bên cậu ấy,
chắc chắn cậu ấy sẽ tinh thần phấn chấn,
như rồng như hổ.
Cái cô này,
còn dám cười tôi.
Rồi tôi sẽ gả cô
cho một người cường tráng cho mà xem.
Nếu cô chủ muốn đi
thì tự gõ cửa là được.
Cô biết đường mà.
Anh điên rồi à?
Ra ngoài!
Hay là cô giết tôi đi.
Để tôi đỡ phải dằn vặt cả ngày lẫn đêm.
Cô nói gặp tôi
sẽ giết tôi mà?
Cái mạng này của tôi cho cô.
Chỉ cần cô giết tôi
là có thể trả thù cho cha mẹ cô,
trả thù cho người nhà cô.
Đúng là hận anh.
Tôi cũng từng thề,
nhất định sẽ tự tay giết chết
kẻ thù sát hại cha mẹ.
Nhưng bây giờ,
tôi không cần
mạng của anh nữa.
Vì sao?
Vì anh là em trai của Đới Thế Nghiêu,
tôi có thể lựa chọn từ bỏ mối thù này.
Nhưng anh phải tránh xa tôi ra.
Vì cô yêu anh ấy
nên tha cho tôi?
Vì tôi yêu anh ấy
nên tha cho anh.
Hai người sắp thành thân rồi?
Anh đi đi.
Quỳ xuống.
Sênh?
Sênh.
Cậu bắt tôi làm gì?
Tôi là chú họ của cậu đấy.
Mau thả tôi ra.
Cậu có ý gì?
Chính vì chú là chú họ của tôi,
nên đến giờ tôi mới bắt chú.
Chú thì hay rồi.
Lợi dụng tôi
thông đồng với địch bán nước.
Hay cho màn một mũi tên trúng ba đích.
Tôi không có chú như chú.
Nếu không có thế lực nước ngoài ủng hộ,
tôi lấy gì ra giúp cậu và Thế Nghiêu?
Còn mạnh miệng à?
Sênh.
Chú hiểu,
cháu lo lắng
con bé nhà họ Tần oán hận cháu mà.
Nhưng giờ cháu
không nên hỏi tội chú chứ.
Tôi giết chú.
Sênh.
Cháu nghĩ mà xem.
Vì sao con bé đó
chọn Thế Nghiêu mà không chọn cháu?
Chú biết gì?
Tất nhiên là chú biết.
Nói.
Mọi chuyện đều tại Lưu Dung.
Nếu theo kế hoạch ban đầu,
Lưu Dung chết trong tay chúng ta,
giờ quân nhà họ Đới
đã lội qua sông Huân Thủy rồi.
Con bé nhà họ Tần đó thích anh hùng mà.
Thế Nghiêu có thể làm anh hùng,
cháu cũng có thể mà.
Lưu Dung là một quả bom.
Có hắn ở đó,
Nam Thành không được yên ổn ngày nào.
Nếu cháu thực sự
muốn làm gì cho con bé đi
thì giết Lưu Dung luôn đi.
Chú muốn chết thật à?
Lúc này rồi
còn muốn mượn tay tôi giết Lưu Dung à?
Không phải, không phải.
Sênh.
Cháu nghĩ mà xem.
Nam Thành cứ mãi không yên ổn
có phải vì Lưu Dung không?
Phải không?
Tôi nói cho chú biết,
cho dù là vì ai
tôi cũng sẽ giết Lưu Dung.
Đạo lý một núi không thể có hai hổ,
tôi không cần chú dạy.